Anggota : - Megi Fitryanto
	   - Nur Muhammad Erji Ridho Lubis
	   - Amailia

Permasalahannya :
Pemilik warung mencatat semua orang yang menghutang dalam buku dan ketika ingin melihat nama orang yang jumlah hutaangnya banyak atau ketika ada orang yang ingin membayar hutangnya harus dilihat satu-satu perlembar pada catatan buku pemilik warung dan hal tersebut memakan waktu yang lama.
Solusi :
    1. Pemilik warung akan lebih mudah dalam mengecek data seperti urutan nama orang yang menghutang dari jumlah terbanyak hingga sedikit
    2. Pemilik warung lebih mudah melihat tempo pembayaran yang paling dekat hingga yang masih lama.
    3. Pemilik warung lebih efisien dalam mencari data orang yang menghutang, jika penghutang ingin melunasi hutangnya.


Objek :
    - Invoice
	  - Pelanggan
	  - Metode Pembayaran
	  - Barang


Variable :
  - Invoice
    • invoice
    • id barang (multi)
    • id pelanggan
    • id metode
    • tempo
    • total
    • status

	- Pelanggan
    • id
    • nama_pelanggan
    • alamat_pelanggan
    • no_hp

	- Barang
    • id
    • nama_barang
    • harga
    • stok

	- Metode
    • id
    • nama_metode
    • rekening


Algoritma :
    1. Deklarasikan object barang, metode, pelanggan, dan invoice
    2. Didalam tiap object dideklarasikan variable untuk tiap object berdasarkan deskripsi di atas
    3. kemudian deklarasikan method main untuk menampilkan menu crud data tiap object
    4. didalam object barang, dapat melakukan input data barang, edit, dan pencarian.
    5. Didalam object pelanggan dapat melakukan input data pelanggan, edit, dan pencarian.
    6. Didalam object metode pembayaran, dapat melakukan input dan update
    7. Didalm object invoice dapat melakukan input dan pencarian, pengurutan berdasarkan paling banyak, paling dekat waktu tempo, dan update status pembayaran.
    8. Setiap proses selesai dilakukan, pengguna (pemilik warung) ditanya apakah ingin melanjutkan program atau ingin menghentikannya.
